Welcome back.
Bem vindo de volta.
Did you manage to build your startup landing page? If that's the case then you can follow along
Você conseguiu construir sua landing page de startup? Se for esse o caso, então você pode acompanhar
with your own code.
com seu próprio código.
Otherwise you can use my example and build on top of it.
Caso contrário, você pode usar o meu exemplo e construir em cima dele.
You can see over here what I've done and I'll just go over exactly what is happening with
Você pode ver aqui o que eu fiz e vou explicar exatamente o que está acontecendo com
my startup page.
minha página de inicialização.
As you can see it's nothing too crazy but it looks pretty sleek.
Como você pode ver, não é nada muito louco, mas parece bem elegante.
I have a link to Google fonts.
Eu tenho um link para fontes do Google.
I have a link to Bootstrap and I'm using a CDN so I don't have to include my own files.
Eu tenho um link para o Bootstrap e estou usando um CDN, então não preciso incluir meus próprios arquivos.
And I also have a link to my own style sheet and I'm using a little bit of Bootstrap here to make these
E eu também tenho um link para minha própria folha de estilo e estou usando um pouco de Bootstrap aqui para fazer isso
containers.
containers.
I have my header and then I have a button with some Bootstrap classes and if you look in the
Eu tenho o meu cabeçalho e, em seguida, eu tenho um botão com algumas classes de Bootstrap e se você olhar no
style sheet I've actually overridden a few of the Bootstrap classes, so that I get my own custom color and
Eu substituí algumas das classes do Bootstrap, para obter minha própria cor personalizada e
some different fonts.
algumas fontes diferentes.
All right.
Tudo bem.
So how can you make this so when we click on this button we'll get an
Então, como você pode fazer isso, então quando clicamos nesse botão, teremos um
email sign up form so that people can sign up for our email list. And we're actually going to do this.
Formulário de inscrição de e-mail para que as pessoas possam se inscrever em nossa lista de e-mail. E nós vamos realmente fazer isso.
I'm going to show you a nice easy free way of doing it and that is.
Vou mostrar-lhe uma maneira fácil e gratuita de fazer isso.
Yes I am filming this at 7:53 in the morning.
Sim, estou filmando às 7:53 da manhã.
I'm a morning person.
Eu sou uma pessoa matinal.
Let's look at MailChimp. So MailChimp is a great service that I use quite often and what it does is it
Vamos dar uma olhada no MailChimp. Então MailChimp é um ótimo serviço que eu uso com bastante frequência e o que ele faz é
helps you with email marketing.
ajuda você com o marketing por e-mail.
So I'm going to show you the exact steps you can take for you to create a sign up form. And with MailChimp
Então, vou mostrar as etapas exatas que você pode seguir para criar um formulário de inscrição. E com o MailChimp
it's actually free until you get 2000 subscribers which is more than enough to validate that your
na verdade, é grátis até chegar a 2000 inscritos, o que é mais do que suficiente para validar que
business idea is right.
ideia de negócio está certa.
So let's create an account. I've actually created a new email for us to test this out on.
Então vamos criar uma conta. Na verdade, criei um novo e-mail para testarmos isso.
'Andreithedev' we'll say 'devguy'. For the password
'Andreithedev' vamos dizer 'devguy'. Para a senha
I'll just make something up. Click 'get started'.
Eu vou fazer alguma coisa. Clique em "começar".
And if we check our email we'll have an activation link.
E se verificarmos nosso e-mail, teremos um link de ativação.
No I am not a robot.
Não, eu não sou um robô.
I'm a real person.
Eu sou uma pessoa real.
'Andre' 'Dev'
'Andre' 'Dev'
'Test' and our website, we'll just make something up.
'Teste' e nosso site, vamos apenas inventar algo.
www.coolwebsite.com
www.coolwebsite.com
So the address,
Então o endereço,
I'm just going to go through this quickly and skip to the last section.
Eu só vou passar por isso rapidamente e pular para a última seção.
I we should get to this screen now.
Eu devemos chegar a esta tela agora.
We don't want to subscribe to anything so we'll just click 'Let's go' OK.
Nós não queremos assinar nada, então vamos apenas clicar em 'Let's go' OK.
I won't be going through any of this stuff.
Eu não vou estar passando por nada disso.
You can look at it on your own I just want to show you how we can get a nice sign up form from the service.
Você pode ver por conta própria. Eu só quero mostrar como podemos obter um bom formulário de inscrição do serviço.
And we can actually click on 'Lists' here.
E nós podemos realmente clicar em 'Lists' aqui.
'Create list' and we have to fill in a few forms.
"Criar lista" e temos que preencher alguns formulários.
We can just do 'Test' here.
Nós podemos apenas fazer 'teste' aqui.
Email address here will be my throwaway account.
O endereço de e-mail aqui será minha conta descartável.
Test name we'll just do 'Test'. Write a short intro.
Nome do teste, faremos apenas 'Teste'. Escreva uma breve introdução.
'You signed up to do this because you wanted to be a dev'. And we'll just save that. If I now go in to 'Signup Forms',
'Você se inscreveu para fazer isso porque queria ser um desenvolvedor'. E nós vamos apenas salvar isso. Se eu for agora para 'Formulários de Inscrição',
'Embedded forms'
'Embedded forms'